Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/experimental-features/newton-physics-integration/index.po
Languages: zh_cn

source: Newton Physics Integration
zh_cn: Newton Physics集成

source: `Newton <https://newton-physics.github.io/newton/guide/overview.html>`_ is a GPU-accelerated, extensible, and differentiable physics simulation engine designed for robotics, research, and advanced simulation workflows. Built on top of `NVIDIA Warp <https://nvidia.github.io/warp/>`_ and integrating MuJoCo Warp, Newton provides high-performance simulation, modern Python APIs, and a flexible architecture for both users and developers.
zh_cn: `Newton <https://newton-physics.github.io/newton/guide/overview.html>`_ 是一个面向机器人、研究和先进模拟工作流程设计的 GPU 加速、可扩展且可微分的物理仿真引擎。基于 `NVIDIA Warp <https://nvidia.github.io/warp/>`_ 和集成MuJoCo Warp，Newton 提供高性能仿真、现代Python API和灵活的架构，适用于用户和开发人员。

source: Newton is an Open Source community-driven project with contributions from NVIDIA, Google Deep Mind, and Disney Research, managed through the Linux Foundation.
zh_cn: Newton是一个由开源社区驱动的项目，得到了 NVIDIA、Google Deep Mind 和 Disney Research 的贡献，由Linux基金会管理。

source: This `experimental feature branch <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/tree/feature/newton>`_ of Isaac Lab provides an initial integration with the Newton Physics Engine, and is under active development. Many features are not yet supported, and only a limited set of classic RL and flat terrain locomotion reinforcement learning examples are included at the moment.
zh_cn: 这个 `实验性功能分支 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/tree/feature/newton>`_ 提供了与Newton物理引擎的初步集成，并正在积极开发中。许多功能尚不受支持，目前仅包括一组有限的经典RL和平面地形运动强化学习示例。

source: Both this Isaac Lab integration branch and Newton itself are under heavy development. We intend to support additional features for other reinforcement learning and imitation learning workflows in the future, but the above tasks should be a good lens through which to understand how Newton integration works in Isaac Lab.
zh_cn: 这个Isaac Lab的集成分支和Newton本身都在积极开发中。我们打算在未来支持其他强化学习和模仿学习工作流程的附加功能，但上述任务应该是一个很好的窗口，以了解Newton在Isaac Lab中的集成方式。

source: We have validated Newton simulation against PhysX by transferring learned policies from Newton to PhysX and vice versa Furthermore, we have also successfully deployed a Newton-trained locomotion policy to a G1 robot. Please see :ref:`here <sim2real>` for more information.
zh_cn: 我们通过将学习到的策略从 Newton 迁移到 PhysX 以及从 PhysX 迁移到 Newton，验证了针对 PhysX 的 Newton 模拟。此外，我们还成功将通过Newton训练的运动策略部署到了 G1 机器人。更多信息请参见 :ref:`here <sim2real>` 。

source: Newton can support `multiple solvers <https://newton-physics.github.io/newton/api/newton_solvers.html>`_ for handling different types of physics simulation, but for the moment, the Isaac Lab integration focuses primarily on the MuJoCo-Warp solver.
zh_cn: Newton可以支持 `多个求解器 <https://newton-physics.github.io/newton/api/newton_solvers.html>`_ 用来处理不同类型的物理仿真，但目前，Isaac Lab的集成主要集中在MuJoCo-Warp求解器上。

source: Future updates of this branch and Newton should include both ongoing improvements in performance as well as integration with additional solvers.
zh_cn: 对于这个分支和Newton的未来更新，应该包括在性能上持续改进以及与更多求解器的集成。

source: Note that this branch does not include support for the PhysX physics engine - only Newton is supported. We are considering several possible paths to continue to support PhysX within Lab, and feedback from users about their needs around that would be appreciated.
zh_cn: 请注意，这个分支不包括对PhysX物理引擎的支持 - 仅支持Newton。我们正在考虑几种可能的途径来继续在Lab中支持PhysX，并且希望用户能够就需要方面提供反馈。

source: During the early development phase of both Newton and this Isaac Lab integration, you are likely to encounter breaking changes as well as limited documentation. We do not expect to be able to provide official support or debugging assistance until the framework has reached an official release. We appreciate your understanding and patience as we work to deliver a robust and polished framework!
zh_cn: 在Newton和这个Isaac Lab集成的早期开发阶段，您可能会遇到重大变化以及有限的文档。在框架到达官方发布之前，我们不打算提供官方支持或调试帮助。我们感谢您的理解和耐心，因为我们努力提供一个稳健和完善的框架！
